流氓软件终结者 
版本 v3.3
2016.04.18

【使用更新之前请先运行恢复脚本，避免发生不可预料的错误】

2016年5月5日 更新

1、修复了x86系统下闪退的问题

2016年4月18日 更新
1、修复了x86系统中会遇到的屏蔽失效和x64中屏蔽360失效的问题
2、removed traditional chinese support

2016-03-20更新
1、增强了屏蔽金山杀毒软件的效果
2、增强了屏蔽瑞星杀毒软件的效果
3、以及百度搜索结果中的【高速下载】的屏蔽（点高速下载100%会被全家桶）
3、添加UAC支援*（你无须从右键管理员权限运行）
5、由于XP不支持choice工具，但现已修复

2016-3-19更新
1、現已使其支援WinXP作業系統
2、更新了一些過期的證書
3、添加了「香港正體」嘅中文腳本

2016-03-17更新：
1、删除了一些導致异常的證書
2、解决在非中文作業系統運行出現的亂碼問題

2015-11-29更新：
1、添加了一鍵恢復腳本，可以恢復修改前狀態
2、修改了腳本，使你可以依據自己的喜好進行遮罩
3、優化了遮罩百度殺毒、百度衛士捆綁安裝的效果
4、添加了騰訊遊戲安全中心對這款流氓軟件的遮罩（可選）
5、針對百度殺毒捆綁變種做特殊專殺（最為噁心）
6、對百度搜索結果中的“安裝百度殺毒確保安全”的程式吊銷其證書。
7、默認拉黑CNNIC電子crt。

感謝顯卡吧朋友們的支持！
舞慟01（https://liwei2.com）